# Minecraft сервер
## Установка модов для входа
Чтобы зайти на сервер, Вам необходимо поставить модпак. Здесь описано 2 способа сделать это.
## Способ Первый - Modrinth App
Внимание!!! Этот способ работает *ТОЛЬКО* с лицензией майнкрафта!!!<br>
1. Скачать и установить [лаунчер Modrinth](https://modrinth.com/app)
2. В лаунчере Modrinth зайти в свой аккаунт майнкрафта
3. В настройках (значок шестерни слева снизу), в разделе Default instance options, выделить память (memory allocated) *минимум 5120Мб*
4. Добавить модпак, скачав его по ссылке:<br>

## Способ Второй - TLauncher
Данный Способ работает для официальных и пиратских аккаунтов.<br>
1. Скачать модпак: [Минимальный](https://drive.google.com/file/d/1emPGfljk3Ky-znMtMs_Y0ci-6ftAt_Y0/view?usp=sharing) или [Расширенный](https://drive.google.com/file/d/1eNQRXgytW_uvnT3CTC6h5KqlawarnAgl/view?usp=sharing)
2. Выбрать версию Forge 1.20.1 или ForgeOptifine 1.20.1 (рекоммендуется с Optifine), установить.
3. Если Вы выбрали Минимальный модпак, зайти в настройки выделить *минимум 3072Мб памяти*, Расширенный - *минимум 5120Мб*
4. Зайти в свой аккаунт<br>

## Загрузка игры
Во время загрузки у Вас попросят ввести пароль. Придумайте пароль (какой - совершенно не важно, если Вы будете заходить с одного компьютера). Можете сгенерировать случайным образом.
Так как сервер пиратский, пароль обеспечивает защиту Вашего аккаунта в игре. Чтобы никто не зашёл под вашим аккаунтом. *Вам не надо его вводить* при входе на сервер, это делается автоматически.<br>

## Вход на сервер
Адрес: *130.61.22.144.25565*<br>

## Описание:
*Основные моды:*
* Create - механизмы
* Steam'n'Rails - поезда для Create
* Farmer's Delight - усовершенствованная еда и агрикультура
* Storage Drawers - удобное хранилище для предметов
* Villager Recruits - жители - солдаты и создание армии
* Villager Workers - жители - рабочие и создание поселений
* Simple Login - инструмент для авторизации на сервере, НЕОБХОДИМ
*Дополнительные моды:*
* Just Enough Items (JEI) - рецепты предетов
* Xaero's World Map - карта мира
* Xaero's Mini Map - мини-карта, маркера карты
* OfflineSkins - позволяет видеть официальные скины и скины TLauncher разом (без него официальные скины не видятся)
* Sound Physics Remastered - крутые объёмные звуки, очень атмосферно
* Distant Horizons - самый скандальный мод в сборке. Внимание! Вызывает тонну лагов! Если у Вас не достаточно мощный ПК, удалите его к чёрту! С ним рекоммендуется выделять больше 6Гб памяти, иначе будут проблемы. Так же он совсем не совместим с шейдерами, по этому выбирайте, либо дальность прорисовки с DistantHorizons либо шейдеры.
